こんにちは。
今日はさらに内容を充実させるために時間を費やしました。
素晴らしい。
今回は、私が作成した高度なトピックと高度なデモについて説明したいと思います。
では、一つずつ見ていきましょう。
unityを2、3年フルタイムで使っていれば、たとえプロダクションのプロジェクトであっても、次のことがわかるでしょう。
最高の頭脳が集まり、ベストプラクティスをもたらすプロジェクトに取り組んでも、それはまだ
(そのようなプロジェクトは)規模を拡大し、テスト可能で、保守可能な方法でプロジェクトを組織化することが課題となる。
MVCの概念を初めて知った人でも、パターンが見えてくるはずです。
それぞれの例を見ていくと
UI Toolkit ゲーム内チュートリアルの作り方。
プレイヤーに最初の5分間を案内して、キーを覚えさせる、
etc...それをどうやってゲームに組み込むか。
MVCアーキテクチャーコンセプトに慣れれば、通常、そのうちのひとつを
プロジェクト全体に
しかし、実際にプロジェクトを壊して複数のミニを持ちたいとしたらどうでしょう。
データバインディングについてもお話します。
UIにテキストフィールドを置きたい場合、そのテキストフィールドをデータの保存先とマッピングすることができます。
ユーザがテキストを更新すると、自動的にデータモデルが更新されます。
データモデルが更新されればUIも更新される。
データバインディングを見ると、unityはネイティブではそれをサポートしていない。
しかし、UI toolkit for editorではそれが可能です。
ランタイムのUnityにも搭載されます。
とても楽しみです。
これはデータバインディングを行うカスタムアプローチです。
次に、このバウンシーボールゲームというシンプルなゲームを見てみましょう。
計算機
そして、このカウントアップの例は非常に入門的な方法です。
まずは電卓から。
では、ここからユニティーに飛び込んでみましょう。